[音乐]影片做得真不错
自从我坐在这里一分钟后，我刚从开曼群岛回来
这是我的生日，我的毕业间隔实际上是两天，所以
忙碌，我一直想做一个星期的牵引，但现在我还没有
绕开它，但是今天早上我的指甲做完了，我就像帕斯托（Pastore）的氛围
像柔和的颜色，它们只是让我思考正确，我需要整个过程，因为
现在非常合适，您是否还发布了所有新的XL颜色，我
太激动了，我尝试了一个，然后我停下了脚步
再试一次，因为我真的坠入了爱河，这就是我所经历的，
这是灰色英里作物XL，它是如此的好，你的颜色好吗
从字面上看，您知道每一次该死的文盲都要打钉子
他们拥有合适的颜色，所以是的，我开始分享我拥有的一切
我也想跟你们说谢谢你们对我的支持
希望您能获得一些优惠，这确实有助于我与
品牌-我将把我的折扣链接留在下面，我让您享有10％的折扣，所以
绝对可以，是的，她好多年来都没有跟你们说话
开始你的男人就像在几个月前一样思考它
只是像也许她读走了，但是我要怎样让我知道我已经让她了
听到你们对米娅所做的一切，那是我实际上没有的一大堆东西
看着他，我想了办法或者我投票让我们开始真正的
引起了我的注意，我在Instagram上看到了一些漂亮的女孩
一直在白斑点一点斑点狗
这是女性的无缝塑形作物，所以我将在几秒钟内向您展示
然后我也得到了女士XL白色散斑绑腿
还有火柴和果子露橘子，我想这将是我的最爱
出类拔萃的爱橙色我把紧身裤当作短裤
我迫不及待地想给你看那条短裤，只是因为我
短裤是我觉得很难买到的东西，因为它们要么
好像没有足够的高腰，或者他们看起来有点像在嘲笑我
而这些都遇到了类似的问题，我更自信地不
穿得舒服些，然后说实话，我们有粉红色的粉红色的家伙，我是
从字面上看，我现在的目标是在比赛中绑腿
运动短裤，然后我们还得到了红宝石色的
XL的打底裤短裤是72％的聚酯纤维和23％的氨纶
我发现XL胸罩非常运动，我做得像有氧运动，我
感觉像是安全的，随着更大的移动，这真的会
我觉得很适合我，我喜欢他们喜欢的厚皮带，我
真的很喜欢做，就像你有选择一样，所以你可以去
喜欢他们更厚的支撑胸罩，然后您就可以随时喜欢
它们是较细的皮带，只是一场与我身后的历史的战争
我实际上把这棵树放在后面是因为我觉得它看起来有点
就像今晚的平原一样，我在想哦，天哪，那是树木，就像在长大一样
从灰色的ma XL作物到健身房，这只是一个测试
而且我做到了，这真的是超级支持，他不像我不只是做完了
同时，您知道从哪里获得超级支持
感觉很丑，你感觉不那么好，这一切
感觉很舒服，就像您的脖子一样，而且您一般都知道
你感觉到我，而事实恰恰相反，这给你带来了一些提升，
我只是觉得这是一副非常好的文胸，我不在这里逛逛，然后再说一声好
现在，这些带有一些缺口的Racerback可以很好地移动到伟大的大脑
超高腰，我也把它们拉下来，还有一件我已经
这些短裤很引起人们的注意是
你喜欢我在这里拉你一下，所以它应该具有防蹲和防汗的作用
前几天和他一起画画，有洗衣服
当我看着你时，保持它们的形状我也一直在寻找它
当我这两天或肯定得分时，请看不到任何内容
在我的健身房坏了空调的情况下，我被一团糟
下一场战争我们得到了他标记的绑腿，他从字面上感觉我
并没有像他们只是觉得自己很舒服那样解释，而不是在考虑物质
今天就像是一个非常不错的asura超级游戏-我喜欢如果你变得超级热
在吉罗（Giro）有时我不知道这是我，我从未听过任何人在谈论
这一点，但是你知道当你在体育馆里穿超厚的绑腿时
就在夏天，我只是想让双腿尽可能自由地放松
长叹一口气，我想我是一个很热情的人，所以我超饱，我认为自己很擅长
集合有点像内部，因此比
无缝的，所以我可能会缩小尺寸，但我个人喜欢我的打底裤，就像
无论如何，比起超级紧身，要宽松一些，所以对我来说我穿的尺码很好
您甚至在所有影片中都很少，一般来说，爱尔兰电影都是慰安妇
尤其是在所有运动行中都比较紧，我的尺寸很小，我意味着你需要一个A
在衣服上确保我在这里的橙色套装在这里
我觉得这颜色很讨人喜欢
你有自己的举动，颜色就跳得那么明亮又漂亮，我
真的很想从假期里得到这样的东西，所以这很完美，然后
打底裤，我不会压低内衣，我会穿卡其色的内裤
电影，您可以看到是否总是有任何类似的颜色
有这个问题，看看我的内裤，但是裸体好吧，迈克尔和/或你
不会有问题，只是搜索像这样的材料是美丽的，
所以不，它会让你看起来晒黑，我只是从你的洞里出来
短裤，我可以在那儿尝试这些短裤，那么这套衣服现在是新的
我想过的最爱哦，我的天哪
当然看起来像短裤，我可以我说它们不是太短的短裤
所以就像一切都没有再进行下去一样，他们已经把这个放在了位
就像你可以写这样的氛围，所以上面有一点白色的农作物
顶部或另一个顶部，例如她付了这么多钱，看起来会很漂亮，我喜欢
一些白色的Rainer duper高腰裤和完美的衣服，就像我一样
不一定会像深色内衣那样穿，因为你必须
能够看到那里像是较浅的正确颜色，但我不拥有
任何很酷的事情我都很紧张，我表现得很好，被剪掉，然后蹲下
Instagram那个时代的人将成为像你去的人一样的人
伙计们，不要夸张，我现在就不能应付这些衣服
他们是如何做到的，这太好了，就像我一直认为的蜡笔色蜡笔一样
粉色II种颜色总是缺货，我们可以快速发货，因此，如果这是
如果您是瑜伽女孩或粉红色的人，那么请您
把手放在这个快速而可靠的橙色上，我认为它们会像卖光了一样
它是如此之快，所以我要再次来挡我的路，但是我已经
只是需要拍摄一些，因为这使得得到
阴影并说出是否要散布比平常更亮的东西
你可以得到这套，然后像一对不同的东西，你知道你是否
感觉不太像外面，就像黑色的打底裤一样
修剪一个黑色的顶部，然后，如果您想像aa蓝绿色的顶部一样放下跳跃，则可以
只是做这些，喜欢混合并完全没有骆驼脚趾
像衬衫这样的东西，我想就像生态一样，为什么你总是要
必须喜欢穿浅色内裤-我认为这只是我认为的交易
就这些而言，这看起来还不错
我在某个东西上确实有一个黑暗的角落，我很喜欢这个，这确实给了它
让你看起来超凡脱俗，就像我现在不是这个小镇
粉红色的短裤，这样的氛围再次，这就像一个超级超级少女装
虽然我找不到任何种类的有色商店，然后转回
东西，所以这些是他们的红宝石色
我绝对不是红色代表红色的人，就是我不会穿
是吉姆，我们明智的是，如果那样的话，它更像是一种田园红色
是我不知道的事情，但我想我已经把它弥补了
狩猎我肯定会穿这个我严重害怕的永远不是我的肤色，而是
它会被缝制，特别是如果您有任何事件或
你去喜欢家和瑜伽，就像经典的东西，这很好，你知道
这是超级刺激的短裤，它们全都是红色，我喜欢这一步
为什么不将它们一起穿，它非常明亮而且在那里，所以我必须
拥有Yunker真正的自信日，因为我非常喜欢
我叫奥利维亚，我在这里，你知道，所以我绝对要
其中之一是，是的，是的，女孩，你知道这是一个屏幕的日子
这些都是数百个，皮带非常有支撑力，我会如此
有信心做有氧运动，你说不出什么好话，然后保存
最后最好的哦，这些里面是不是我这些
我以为上帝是这些高速公路，我能说这就是斑点吗？
我已经让我骑车了，再说一遍，这绝对不是什么
我通常会去找我们，这是新的女子学校。
可调节的精致皮带，我可能需要放松一下
像所有这些胸罩一样，我个人都喜欢可移动的护垫
让他们留在我喜欢让他们留在里面，因为显然你有点像
健身房里一个新池塘的地方，我只是认为它可以使所有东西都覆盖在里面
这是在Excel中的短裤，超级好，我只是觉得这斑点我
真的很想尝试一下，他们在棕褐色和
蓝色，然后绝对是防蹲便器，什么也没有
是一个运动或凹槽，我认为他可以像这样混合搭配
黑色或Y或这些衣服中的任何一个实际上都像想象中的那样
冰冻果子露橙色，所以我认为这真的很可爱这里是背面，我认为
这很好，尤其是如果您刚站起来，因为每个人都很有可能
你可以在体育馆里展示p tan，对老桃子很受宠若惊，是的，我
认为那是哦，我等不及要穿了，就像我要走了，我要走了
我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走了，我要走到西班牙，我要去
等待，所以我抓住它在度假时穿了这一切，这是一个完美的时机
是夏天，一切都好，所以我认为即使是灰色标记也非常合适
到这个地方，那真是太酷了，与众不同，只有一个
如果有的话，您可以将它们混合在一起，让我知道哪个是您
最喜欢或喜欢的话，请在评论中让我知道您最喜欢的风格和
也不要忘记让我知道你是否也要提及
使用我的代码，以便我能感谢你，但是是的，我真的希望你喜欢这个
视频，下一个我再见